Narrateur : Donc, maintenant que nous sommes en mesure de récupérer
l'entrée de l'utilisateur et tous les validés avec l'aide de notre TypeScript,
la logique de validation conduit ici.
Passons à autre chose et assurons-nous que nous faisons
plus avec cette entrée utilisateur recueillie que de simplement l'afficher
dans la console.
Parce que pour l'instant,
il y a bien sûr ce que nous faisons, d'accord.
En fin de compte, je ne fais qu'imprimer les informations que nous
avons recueillies pour faire
la console, et ce n'est pas notre objectif final dans cette application.
Au lieu de cela, l'objectif est, devrait être que nous rendions
également cette liste de projets ici basée sur ce modèle,
où chaque élément de projet est basé sur ce modèle ici.
Et on sort les informations qu'on a recueillies ici.
Donc, ce sera la prochaine chose sur laquelle je veux travailler.
En plus d'avoir notre clause d'entrée de projet ici, qui est responsable
du rendu du forum et de la collecte des données
de l'utilisateur, je veux avoir
la clause de numéro de qui est responsable
du rendu d'une liste de projets.
Et en fait, nous allons diviser cela en deux clauses.
Une clause pour la liste
et une classe par élément de projet dans la liste.
Nous devons ensuite trouver un moyen de transmettre les données
recueillies ici à notre liste de projets et d'y ajouter
un nouvel élément.
Alors, abordons cette question étape par étape, je dirais,
et commençons par ajouter une classe de liste de projets.
Maintenant, à l'endroit exact où vous avez ajouté, c'est vous qui décidez.
L'ordre n'a pas d'importance car, à la fin, le script Java
analysera entièrement ce fichier avant de l'exécuter.
Ainsi, il sera au courant de toutes les classes.
Je vais tout de même l'ajouter ici, au-dessus de la clause d'entrée du projet,
car je m'appuierais sur la clause de liste de projets, que je suis sur le point de construire
à l'intérieur de la classe d'entrée du projet, mais encore une fois, c'est
vraiment important.
Donc, ici je vais avoir ma clause de liste de projet, liste de projet, et l'idée
de cette clause ici est un peu liée à ce que nous avons fait
dans une entrée de projet.
Je veux atteindre mon modèle ici et le rendre à un
certain endroit de l'application.
Et donc, ce que nous pouvons faire ici est d'ajouter
un constructeur, nous pouvons ajouter les champs dont nous avons
besoin et il y aura besoin de l'élément
template et de l'élément host
à la fin, donc, nous pouvons ajouter les deux ici à notre liste de projets.
Nous aurons également besoin de l'élément
lui-même, je dirais donc l'élément concret, qui est rendu.
Et les types seront différents.
L'élément hôte sera toujours un div parce
que je veux rendre la liste dans ce div ici aussi.
Mais l'élément concret, que nous rendons.
Bien sûr, ce n'est pas un élément de formulaire, mais si nous
regardons notre modèle de liste ici, nous voyons
qu'il y a une section à l'intérieur.
Nous avons donc un élément de section.
Maintenant, il s'avère qu'il n'y a pas d'élément et ces éléments de section,
donc nous aurons juste un élément HTML ordinaire parce
que chaque élément a ce type ici pour une certaine taxe.
Il existe des types plus spécialisés si c'est le cas,
et nous pouvons simplement utiliser le type HTML.
Donc, maintenant, bien sûr, nous devons avoir accès à ces éléments.
Donc, nous pouvons copier ce code ici en fait du constructeur
de l'entrée du projet ajouté au constructeur de la liste des
projets et maintenant ajuster
certaines choses.
Par exemple, mon élément de modèle n'a bien sûr aucune
idée de l'apport du projet.
C'est plutôt la liste des projets maintenant.
Donc, copions cela et utilisons ceci pour sélectionner l'élément.
Je continuerai à le payer, et je sais toujours avec certitude
que je l'obtiendrai, donc cela ne change rien.
Les éléments de l'hôte est toujours à la mort avec l'application ID.
Cela ne change donc pas.
Ensuite j'importe mon contenu et ensuite je, enfin, le magasin,
le premier élément.
Hors de l'importation, le modèle.
Donc, fondamentalement, le premier élément du modèle,
qui est la section, je l'ai stocké dans la propriété de l'élément ici.
Cependant, il ne s'agit pas d'un élément de formulaire HTML.
C'est juste un élément HTML ici.
Maintenant, nous pouvons également attribuer un ID ici et en fait, il devrait
être dynamique, pas codé en dur parce que nous aurons plus d'une
liste de projets.
Je veux avoir des listes d'outils dans l'application finale, une pour
l'acte de projets et une pour l'acte de projets, et ils offrent,
je veux obtenir des informations supplémentaires au
constructeur.
Le type du projet, et je vais utiliser les statistiques, raccourci TypeScript.
Vous apprenez où vous pouvez ajouter un accesseur devant
le paramètre, private ou public, pour créer automatiquement une propriété
du même nom et stocker la valeur qui est passée sur cet argument
dans cette propriété de même nom.
Donc maintenant cette classe aura un nom de propriété à taper également.
Et maintenant la question est, quel est le type de ce paramètre
de type ?
Et cela devrait en fait être un type littéral et un type d'union.
C'est soit actif, soit terminé.
Nous avons même des projets en cours ou des projets terminés.
C'est donc un argument que je m'attends à recevoir lorsque la
liste de projets est instanciée.
Et avec papa, nous devons taper la propriété D ID devrait alors
être basé sur cela.
Il devrait l'être, et pour papa, j'utilise un modèle littéral ici.
Il devrait s'agir du type de projets de tableau de bord, donc soit des projets de tableau de bord actifs,
soit des projets de tableau de bord terminés.
C'est mon idée.
Vous pouvez toujours utiliser ce type de point pour que
TypeScript comprenne que nous utilisons cette propriété et qu'elle
n'est pas inutilisée.
Ainsi, nous avons accès à tous les éléments de base et nous ajoutons
un ID à la section, que nous obtenons à partir de notre
modèle.
Maintenant, bien sûr, nous voulons un, nous voulons le rendre correct ?
C'est l'idée de tout cela, encore une fois, à une méthode privée.
Attachez la justice.
Nous l'avions dans l'entrée du projet et là, c'est maintenant la file d'attente
des objectifs.
Et bien, attachez ça au Dom pour rendre la liste de
papa au Dom.
Donc, au lieu de joindre, je vais en fait faire la même chose que j'ai
fait pour joindre le formulaire de projet.
Donc nous pouvons copier cette ligne ici et l'attitude attacher.
J'ai mon élément hôte et je veux insérer un
élément adjacent.
Après le début, et ce devrait être l'élément.
On extrait ça du modèle ici.
Cependant, je ne veux pas le faire après le début, mais
plutôt avant la fin, c'est-à-dire avant la fermeture, en attachant l'élément
hôte et ensuite nous pouvons appeler attacher ici dans
le constructeur, bien sûr, pour attacher notre élément créé
ici au Dom.
Il y a maintenant une différence importante
par rapport à l'entrée du projet pour cette liste.
Il ne s'agit pas simplement d'ajouter la liste au Dom.
L'entrée était terminée, non ?
La forme ici était terminée.
Nous avions toutes les données nécessaires.
Tout ce que nous avions à faire était de mettre en place un écouteur d'événements.
Maintenant pour la liste ici, nous ne l'avons pas eu avec
un vide.
H à tech, par exemple, et je veux y ajouter des textes.
Je vais donc ajouter un numéro.
Nouvelle méthode à votre méthode privée.
Rendu ou contenu pourrait être un nom approprié.
Et mon idée ici est de remplir les espaces vides de ce modèle
avec une année de vie.
Pour ça.
Passons à la méthode de rendu du contenu mort, et il y a plusieurs
choses que je veux faire.
Une chose est stat pour la liste morte non ordonnée, qui fait partie
de ma liste de projets ici.
Je veux y ajouter un identifiant.
Bien sûr, vous n'êtes pas obligé de le faire, mais je veux le faire
de sorte que si nous avons besoin de le sélectionner plus tard, nous pouvons
le faire avec ceux-ci.
Je vais donc créer une liste d'ID qui est stockée dans une constante,
et ce sera un modèle littéral, donc
une chaîne de caractères dans laquelle nous pouvons injecter du contenu
dynamique, et je veux la baser sur le type de la liste de projets qui l'entoure, donc sur
la section qui l'entoure, et ajouter la liste de projets par la suite.
Maintenant nous pouvons atteindre la liste des commandes, que nous obtenons dans notre
élément, qui est la section stat année, l'élément de droite est
la section morte.
Ainsi, pour obtenir la liste non ordonnée à l'intérieur, nous pouvons,
par exemple, utiliser un sélecteur de requête et rechercher la première,
et dans ce cas la seule liste non ordonnée.
Nous savons que nous en obtiendrons un parce que nous savons qu'il y en aura un
et ensuite nous pouvons ajouter un ID ici, qui devrait être l'ID de la liste.
C'est une chose que je veux faire.
Je veux également définir le contenu du texte de cet âge à la balise ici
et pour cela nous pouvons atteindre cet élément, le sélecteur de
requête.
Trouvez la première et unique balise HQ.
Nous savons que nous en trouverons un, d'où le point
d'exclamation pour exclure les cas nuls et définir le contenu du texte égal
à ceci pour le mettre en majuscules.
N'oubliez pas que le type est toujours actif.
Nous avons terminé avec deux cas d'opéra.
Nous le convertissons en majuscules et en projets, tout comme le fait un Sten.
Le simple fait d'avancer est une section.
Et maintenant avec ça, nous avons, nous avons généralement fini.
Nous n'avons pas encore d'éléments dans cette liste.
Nous travaillerons sur ce point plus tard, mais nous avons généralement terminé.
Nous pouvons appeler ce rendu un contenu ou après l'avoir attaché
au Dom, par exemple.
Maintenant, ce serait bien de les voir en action.
Bien sûr, une fois de plus, les éléments de la liste se terminent manquent,
mais il serait agréable de voir quelque chose en action ici.
Eh bien pour cela, allons au bas du fichier où nous
instancions l'entrée du projet et là nous ne pouvons pas toujours
instancier nos listes.
Nous avons la liste de projet active, que nous instancions, mais en appelant
la nouvelle liste de projet.
Et là, nous devons passer dans cet argument de type, qui
est soit actif ou terminé ici.
Puisque je rends la liste active, je passe
bien sûr inactif.
Et puis ici, nous avons la liste des projets terminés
où, bien sûr, je passe terminé.
Si nous sommes maintenant sûrs qu'il devrait compiler sans erreurs.
Et donc ce que vous devriez voir si vous revenez en arrière,
ce sont ces deux sections vides ici avec les titres ici et bien, l'espace vide
où les éléments ultérieurs seront ajoutés, les éléments du projet seront
ajoutés.
Pour l'instant, nous n'avons pas de tels éléments de projet, la neige.
La prochaine étape consistera
donc à trouver un moyen de s'assurer que lorsque nous
cliquons sur ajouter un projet, nous créons un nouveau projet dans
le code.
Donc une nouvelle structure de données qui représente un projet,
et que nous passons ensuite cette information sur ce nouveau projet
à l'acte des projets.
Liste ici à cette section de projet actif, parce que chaque nouveau
projet devrait être actif par défaut.
Ce sera notre prochain objectif, et là encore, il y aura de nombreuses
façons différentes de le mettre en œuvre.
Nous allons le faire ensemble avec une méthode que j'ai trouvée dans le prochain
cours.